efeito tesouro pessoal que que é feito tesouro.
Nós comentamos!
Já eu já mencionei o efeito do tesouro, Imagina que vocês planejaram vender mais?
Se planejou vender mais hum, certamente você comprou mais,
teve que pagar mais rápido.
Você teve que produzir e você vendeu. Eu tenho prazo médio de recebimento.
Prazo médio de estoque Prazo médio de recebimento As vendas acontecem em um
uma velocidade
e a defasagem de caixa decorrente da necessidade
de capital de giro ela acaba aumentando.
O efeito de tesoura é um termo e o termo efeito
de tesoura é em decorrência de graficamente o capital circulante líquido
e a necessidade líquida de capital de giro se descolaram com
o passar do tempo representando uma espécie de uma tesoura.
O efeito tesoura se dá pelo crescimento muito elevado de vendas,
valores altos de investimento com retorno de longo prazo,
crescimento significativo do ciclo financeiro
e diminuição substancial dos lucros.
Caso aumente o nível de vendas,
é necessária a compra de mais matérias-primas para atender a nova demanda.
Caso tenhamos um prazo médio de pagamento é menor que o prazo médio de recebimento.
Logo teremos a representação gráfica do efeito do
Tesouro a fim de evitar feito tesouras,
a gente tem que negociar prazo médio de pagamento.
Prazo médio de desse